Установка и запуск
======================
Должен быть установлен Python версии не ниже 2.6 
1. Скопируйте файлы phonebook.py и phonebook.txt файлы в директории на ваше усмотрение
2. Запустите консоль, перейдите в директорию и наберите 'python phonebook.py' 

Описание программы
====================
Программа служит интерфейсом для просмотра, создания и поиска телефонных контактов в файле phonebook.txt
Программа может исполнять следующие операции:
1. Поиск по справочнику 
2. Добавление новой записи
3. Удаление записи из справочника по Имени и Фамилии
4. Удаление записи из справочника по телефону
5. Изменение любого поля в определенной записи справочника
6. Вывод возраста человека (записи) по Имени и Фамилии

Основные решения
=====================
1. Данные хранятся в файле phonebook.txt в формате JSON.
2. Процедуры программы используют глобальную переменную phonebook для сокращени операций копирования при работе.
3. Переменная pheonbook является словарем с именем контакта в качестве ключа.
4. В качестве знаения используется вложенный словаря с фамилией контакта в качестве ключа. Это упрощает навигацию по словарю и поиск контакта по имени и фамилии.
5. Для проверки введенных значений используются регулярные выражения.

Описание процедур программы
=============================
 * main() - основная процедура программы, содержит в себе цикл while, который после выполнения выбранной строки меню вновь предлагает выбрать какую-либо команду, до момента ввода «bye». При ввоже команды «bye», программа завершает действие и сохраняет в файле значение глобальной переменной phonebook. phonebook_read_from_file(filename) - считывает данные с файла и записывает их в глобальную переменную phonebook.
 * сalculate_age(date_as_string) - высчитывает возраст, принимая на вход дату рождения. 
 * input_name(label, empty) - принимает на вход переменную label, которая в программе равна либо name, либо surname, переменную empty, которая принимает значения: False, если заполнение поля «имя\фамилия» обязательно; True, если это необязательно. Программа проверяет введенные данные на корректность: в имя входят только латинские буквы, цифры и пробелы;  в Фамилию входят - только латинские буквы, цифры и пробелы; производит автозамену первой строчной буквы на заглавную.
 * input_date_of_birth(label, empty) - принимает на вход переменную label, которая в программе принимает значение BirthDate; переменную empty, которая принимает значения: False, если заполнение «поля дата рождения» обязательно; True, если это необязательно. Проверяет введенную дату на корректность.
 * input_phone_number(label, empty) - принимает на вход переменную label, которая в программе принимает значение Phone number; переменную empty, которая принимает значения: False, если заполнение поля «номер телефона» обязательно; True, если это необязательно. Проверяет введенный телефон на корректность, производит автозамену «+7» на «8»
 * phonebook_display_all - выводит все контакты на экран
 * phonebook_output - форматирует вывод контактов на экран
 * phonebook_find_record() - выполняет поиск записи в телефонном справочнике (глобальная переменная phonebook) по полям имя, фамилия, номер телефона и по их всевозможным комбинациям. Возвращает словарь result, с нужным(нужными) контактом(контактами).
 * phonebook_add_new_record() - добавляет в телефонный справочник (глобальную переменную phonebook) новую запись. Обязательные поля для заполнения: имя, фамилия, номер телефона; необязательное поле для заполнения: дата рождения.
 * phonebook_delete_record() - удаляет из телефонного справочника (глобальной переменной phonebook) введенную запись по имени и фамилии. Обязательные поля для заполнения: имя, фамилия.
 * phonebook_delete_record_by_phone_number() - удаляет из телефонного справочника (глобальной переменной phonebook) введенную запись по номеру телефона. Обязательные поля для заполнения: имя, фамилия. Обязательное поле для заполнения: номер телефона. Проверка на наличие нескольких записей с таким номером. 
    * 	Предоставляет пользователю выбор: удалить конкретную одну запись, 
    * 	все записи -  def phonebook_delete_record_ALL_by_phone_number(), 
    * 	или вернуться к командам меню.
 * phonebook_change_record() - изменяет в телефонном справочнике (глобальной переменной phonebook) существующую запись. Обязательные поля для заполнения: имя, фамилия. Необязательные поля для заполнения: новый номер телефона и новая дата рождения. При незаполненных необязательных полях функция оставляет старые значения номера телефона и даты рождения в глобальной переменной phonebook.
 
